 
Yêu cầu: Tạo một project giúp cho rạp chiếu phim quản lý việc bán vé của mình. Rạp
có 3 hàng ghế, mỗi hàng có 5 ghế, các ghế được đánh số từ 1 đến 15 và được phân
thành 3 lỗ như (hình trên). Giả vé theo lô như sau:
Giá vé lô A 1000/vé
Giá vé lô B 1500/vé
Giá vé lộ C 2000/vé
Form giao diện trình bày là sơ đồ các chỗ ngồi tương ứng trong rạp phim để người sử
dụng chọn vị trí muốn mua. Trên sơ đồ này cũng thể hiện vị trí vé đã bán và những vị  
trí vé chưa bán bằng các thể hiện màu khác nhau (vé chưa bán màu trắng, vé đã bán
màu vàng, vé đang chọn màu xanh). Khi người sử dụng click chuột tại một vị trí trên
sơ đồ thì:
-
Nếu đây là vị trí chưa bán thì đổi màu của vị trí này sang màu xanh để cho biết
đây là vị trí đang chọn.
Nếu đây là vị trí đang chọn (có màu xanh) thì đổi màu của vị trí này trở về
màu trắng.
Nếu đây là một vị trí đã bán vé thì xuất hiện một MessageBox thông báo cho
người sử dụng biết.
Sau khi đã chọn các vị trí, người sử sụng có thể click chuột vào button CHỌN để
thanh toán hoặc HỦY BỎ:
Nếu click vào button CHỌN thì:
Đổi màu các vị trí đang chọn (màu xanh) trên sơ đồ sang màu vàng (đây là vị
trí đã bán).
Xuất tổng số tiền phải trả cho số vé đã mua lên label Thành Tiền.
Nếu click vào button HỦY BỎ thì:
-
-
Đổi màu các vị trí đang chọn (màu xanh) trên sơ đồ sang màu trắng.
Xuất lên label Thành Tiền giá trị 0.
